Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не! Тағы бір қансыз берілу?
Мүлдем! Бұл жігіт қандай опасыз!
Сол шекаралық сатраптар —
Олар ұлы мәртебеліге қарсы көтеріліске шығу ниетін көрсеткені үшін бастапқыда төмендетілді.
Саған опасыздық жасауым заңды ма?
Алайда жағдай осылай жалғаса берсе, көтерілісшілер әскері император астанасына жетеді...
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Бу... Генерал Будо
«Тіркемелер саясатқа араласпауы керек»
Ұрпақ өсиетін ұстансақ та,
Мұндай жағдайда мен де үнсіз қалмаймын, министр.
Хохохохо... бұл қиын
«Осы елді қорға»
Бұл біздің отбасымыздың 1000 жылдан бері келе жатқан мұраты.
Ел тыныштығын бұзатын кез келген бұрмалаушылықты өз қолыммен кесемін.
Кім болса да
О, қорқынышты, бірақ уайымдама.
Халық көтеріліс бастаса да, бізде шаралар бар.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Император астанасында қоғамдық тәртіпті сақтау үшін жаңадан құрылған элиталық күш.
Сол екеу ме?
Мен кедергі келтіремін
Менің ұлым Шура қолбасшы болуға жарамсыз.
Мен ұсындым
Иә? Сіз қауесет генералсыз ба?
Ол генерал Эсдеатпен бірге империяның екі ұлысының бірі сияқты.
Халық көтерілісінен сіздей адам шығуы мүмкін емес.
Маған қалдырыңыз.
О? Қай жолмен?
егеуқұйрықтар тобы пайда болғанға дейін—
Әрқашан тышқандардың балалары кезіп жүреді.
Жарайды... аузыңды жап, әшекей бол.
Енді, Шура, мен сенің дайындықтарыңды қарап көрейін.
Менің мұрагер болуға лайықтысың ба.
Аа, оны асыға күтіңіз.
Тышқан аулау... Бәлкім, үйренудің жақсы жолы болар.
♪〜
〜♪
Бұл жер де біршама кеңейді.
Куроме Сіздің денеңіз жақсы ма?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
О... өтінемін.
Болс мырзадай дәмді болып шықты ма, білмеймін.
Сіз мұны естідіңіз бе? толқын
Министрдің тікелей бақылауындағы қауіпсіздік күшінің құрылғаны туралы хабарлау.
Капитан Эсдеат экспедицияда жүрген сияқты.
Біздің Джейгерлер де жартысына дейін қысқартылды.
Бірақ сол себепті
Қалғандарымыз алдыңғы шепке баруымыз керек емес пе?
Неліктен күту тәртібі...
Императорлық капиталдың орталығы да монолитті болмаса керек.
Жоғарыда не істеп жүрсің?
Осындай сәттерде біз бірігуіміз керек...
Біз көтерілісшілер әскерінің жолын кесуіміз керек еді...
Толтырғыштар Асығыңыз!
...Тәбетім бұрынғыдай.
Хехе... өтінемін
Ха…
Куроме! Куроме-сан!
Куроме Куроме! Куроме-сан Куроме-сан!
Сәлем Куроме! Куроме-сан!
Солдаттар қайтадан кетіп бара жатыр...
Әй, көп ұзамай бұл империя астанасы да соғыс алаңына айналады.
Бейбітшілікті пайдаланып, сарайға басып кіріп,...
Министрдің басын алыңыз
Дайынсың ба? Тацуми
Л-Ллойд, қарашы…
Дегенмен, туысы жоқ адамдардың шығынын барынша азайтқан дұрыс.
Сол себепті біз министрді тезірек жеңуіміз керек.
Сәттілік
Ал... Қарсыласумен кездесуге аз қалды.
Кеттік
Сіз осындай күрделі су жолын жасауда тамаша жұмыс жасадыңыз.
Император астанасының гүлденуімен бірге өсті, солай емес пе?
Басқару немқұрайлы болды, қазір нақты карталар жоқ.
Сізге рахмет, біз оны жоспарлау үшін пайдалана аламыз.
Сәлем, менікі
Иә? Не? кенет өзгерді
Нихихихи... Соңғы кездері Тацумимен қалай болдыңыз?
Ха!
Сіз бұл Леоне-сан байқамайды деп ойладыңыз ба?
Кёрокудан қайтқаннан бері күн ыстық емес пе?
В... Мен мұны ақымақ айтып тұрғаным жоқ!
Ештеңе өзгерген жоқ, ал шын мәнінде олай емес еді!
Не? Өлгің келе ме?
Ашуланба. Бұл сіздің бетіңізге жазылған.
Ах... ақымақ! Бұл шындық болуы мүмкін емес
Осылай айта берсең, мен аламын.
Жоқ…
Бұл жақсы емес! (Леоне) Ахахха!
Ой...
Ақыры шыншыл болдым.
Мен бұған қарамастан қабылдаймын.
Хмм...
Хмф! Ақымақ болма, мен жұмыс істеймін, жұмыс істеймін.
Жарайды, жарайды.
Түсіндім, тапсырмаңызды жалғастырыңыз.
Ха! Мен түсінемін
Батыстағы басқа этностармен байланыс үзілген сияқты.
Не? Ал...
Жоқ, бұл күтуге болады.
Операция жоспарланғандай орындалады.
Сарайға асығып кіріп, сендер бірінші болып алға шығасыңдар.
Өтінемін, түсінемін.
Жарайсың, Тацуми Лабак.
Сәлем Тацуми, иә?
Бұл шайқас аяқталғанда не істейсіз?
Не? Не...
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сіз ше?
Мен кітап жалға беру дүкенін басқаруды жалғастырамын.
Дүкенді кеңейтіп, ақырында ұлттық желіге айналыңыз.
А...
Соңында мен Наджендаға мойындаймын!
А... Түсіндім, бұл керемет...
Сіз ше? Мин Чан деген не?
Менікі... Менікі маңызды емес шығар.
Ақымақ болма
Екеуіңіз де Киорокудан қайтқаннан бері көзқарастарыңыз анық өзгерді, солай емес пе?
Әй, сен қанша жүрдің? Сіз әлі сүйіп көрдіңіз бе?
Бақа... Бақа
А... м... (2 адам) Иә?
Түнгі рейд адамдары... солай ма?
Хмм...
Ха... Ах!
Сіз қарсылықтың бір бөлігісіз бе? (қызметші) иә
Бұдан былай үндемеңіз.
Түсінікті
Бірақ бұл таң қалдырады.
Мен сен сияқты баланың қарсылыққа қосылғанына сенбеймін.
Менің әкем ұлы мәртебелі императордың тәрбиешісі болған.
Министр оны сатқындық жасады деп айыптап, анасы екеуі түрмеге қамалды...
Мен көремін.
Сонда сарайда сенен басқа революциялық әскермен қызметтес болғандар бар ма?
Иә Министрлікке қарсы бюрократтардың айналасында ұйымдастырылған
Мен революциялық әскердегі барлық адамдармен жасырын байланыстамын.
Біздің міндетіміз – осы адамдармен ынтымақтастықта болу...
Революциялық әскердің сарай ішінен басып кіруіне қолдау көрсету.
Иә, бұл сендіреді.
Сол себепті жасырын операцияларды жақсы меңгерген мен...
Сіз таңдалды, өйткені сіз көрінбейтін бола аласыз.
Барымызды салайық
О
Хмм...
Міне
Иә?
Не болды? (Қызметші) Бұл біртүрлі.
Әдетте мен құпия сөздің орнына қағуды алатын едім, бірақ...
Ха... артқа тұрыңыз.
Ах...
(Қыздың айқайы)
Бұл... бұл...
Бұл жаман, ол әлдеқашан ашылды...
Ха... бәрі, жүгіріңдер!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
А... Сіз кешігіп қалдыңыз. Мен күте алмадым.
Бұл өкінішті болды.
Барлық қарсыласу мүшелері тазартылды.
Мына Шура-сама!
Ах... Ах...
Сіз түнгі рейдтесіз бе? Бұл сізді аздап қызықтырады деп үміттенемін
Ә? Рика?
Иә? О...
Сіз бұрын Есдеаттың қарындасын шекараға жібергенде...
Бұл сіз бірге болған жігіт пе?
Ха! Сонымен, сіз сол кезде қауіпті түр едіңіз ...
Не үшін!
Бұл көңілді болғандықтан шығар!
Жоқ…
Мен жалықтыратын адамдарды жек көремін.
Сол балалар өте көңілді болды.
Бұл…
… Бейбақ! Тацуми!
(Найзағай)
Уф…
Не... не?
Ақыр соңында егеуқұйрық кірді ме?
Ах... Ах...
Эй, сен дұрыс жерге келдің, Рай Ояджи.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Маған сенің айтуың керек емес.
Ә? Рика?
Менің атым – лорд Буду Ұлы генерал етіп тағайындаған адам.
Жалпы? Бұл жігіт...
Империядан кек алатын сатқындар
Менің императорлық құралымның, қаһардың найзағай құдайының, Адрамелектің үкімін қабыл алыңыз.
Ннн!
Уууу…
Тацуми! Ахх...
Шүкір... Мен тіпті дұрыс түсінбедім, сонда ше? Ағымдағы шок
Хмм... Менің соққымнан құтылдың ба? Сенің көздерің өте жақсы.
Incursio!
Тацуми!
Я...
(соққы дыбысы)
Ә? Рика?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Не? Қашан?
Мен сенің қарсыласыңды жеңемін.
Балалар, қимыл жасамаңдар
Бұл жігіт менің олжам.
Ннн…
Көңілді болды.
Күтілгендей, ұрыс даласының атмосферасы менің теріге эскорт миссиясына қарағанда жақсырақ сәйкес келеді.
(Мұздың жарылған дыбысы)
Мен император астанасына қайтамын.
Мойынды жуып, күт, Түнгі рейд.
Жожо~
(сыртқы дыбыс)
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Қайда қарап тұрсың? Түнгі рейд!
Уф…
Хо…
Тейгу ағыны? Бұл өте қызық.
Біртүрлі көрінбе. Мен қазір саған шындықты ашамын.
Менің ойыншығым Шамбала Хана
Сіз де, басқа адам да аумақты алдын ала белгілеңіз...
Бір сәтте жылжытуға болады
Кеңістікті басқаратын Тейгу...
Бұл шынымен шаршатады...
Соңғы уақытқа дейін бірнеше рет ату мүмкін емес еді.
(Инъекция дыбысы)
Осы империялық астанада жақсы нәрсе алыңыз.
Ә? Рика?
Енді сіз оны қалағаныңызша пайдалана аласыз!
Көріп отырғаныңыздай, олар сарайдың барлық жерінде көп!
Ах...
Не болды? Сіз қашып кете алмайсыз ба?
(кеңістікте қозғалатын дыбыс)
Хахаха...
Эй, сен әлі бітірдің бе?
Қарғыс атсын... Қашықтықты сақтаудың пайдасы жоқ.
Қайда жүгірсең де қасыңнан әп-сәтте жетеді.
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Белгіленбесе, ол сенен кейін келе алмайды!
Фу…
Na… (соққы дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Гах... бұл ұят болды.
Ауада белгілеу мүмкін бе...
Сол себепті
Басынан қашып құтылу мүмкін емес.
Еш жерде
(соққы дыбысы)
Қуат неғұрлым көп болса, қозғалыс соғұрлым көп болады.
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Ннн!
Иә!
(Дыбыс алынды)
Баланың аты кім? иә?
Сіздің атыңыз.
Әлде өлтірушінің аты жоқ па?
Бұл Тацуми.
Тацуми, қандай шынайы, қандай адал
Ұзын қылышта тербеліс жоқ.
Бұл дағдыны меңгеру үшін қанша дайындық қажет болды?
Бірақ...
Хмм...
Империяға сатқын болсаң... және Мәртебелі үшін кек алсаң...
Біз оны жеңе алмаймыз!
Ха…
Уау!
(Найзағай)
Тацуми!
А... сен (қызметші қыз) кешір!
Бірақ мұны жасамасаң, әкең мен шешең...
Ха…
(қиғаш дыбыс)
А...
Мен саған тиіспе дедім.
Бұл ойыншық болса да, сіз қажетсіз нәрселермен айналысасыз.
Ойыншықтар... себебі?
Иә! Бұл императорлық астана мен бұл жігіттердің бәрі менің ойыншықтарым!
Күндердің күнінде әкемнен асып, таққа отырамын.
Ей, сен тапсырғаныңа сенімдісің бе? Ойын әлі аяқталған жоқ.
Жоқ, бітті. Сіз жоғалтыңыз.
Әй?
Ах...
Уф... Уау!
Капитан Шура! Қозғалма
Бұл жолы тек қолдарыңызды пайдалана алмайсыз.
Уау... Уф!
Бұл...
Дүниені үзетін жіптің тосқауылы.
Мен жіптің көп бөлігін қолдандым, бірақ мен оны дер кезінде аяқтадым.
Эй... қашып бара жатып осылай істей бер!
Мұны маған бірнеше рет көрсеткеніңіз үшін рахмет...
Мен белгілердің орнын шамамен түсіндім.
Мен қабілетті жігітпін!
Енді бәрі, қаруларыңды тастаңдар!
Шура, сенен сұрайын дегенім көп.
(пышақ сұққан дыбысы)
Сендер, тоқтаңдар.
Шура...Шура-сама, бұл ше?
Әке, шеше... тегін...
Хаха... хахахаха...
Ахахха!
Өкініштісі, сенің ата-анаң таусылып қалды!
Мен түнгі рейдті қызықты өткіздім
Бірақ—
бітуге жақын
Алғысымның белгісі ретінде мен саған бір айла беремін.
Ә? Рика?
Оны әлемнің шетіне дейін өшіріңіз!
Ах...
Уф... Уау!
Бұл құпия қолмен ешкім қайтып келген емес.
Дүниенің ең шетінде, ыдырап бара жатқан түнгі рейд!
Хахаха... Аа?
Жіп? Амал жоқ...
Сол бейбақ...
Кім болсаң да, бұл бөліну жібін үзе алмайсың.
Бұл кеңістікті басқара алатын Тейгу болса да!
Ннн…
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Эй... Ннн!
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Ах!
Соншалықты бейкүнә көрінбе. Бірге өлейік, Шураның күйеуі.
Уайымдама... Мен мұндай жерге түсе алмаймын.
Тақты алып, мына қызықсыз дүниені өзгертіңіз.
Сенің айтып тұрғаныңды түсінбеске амалым жоқ...
Қат! Мен осындай жердемін... Мен одан да көп...
Әлемді өзгерткіңіз келе ме?
Иә, бәрі солай ойлайды.
Гаха... Бірақ...
Сондықтан сіз біреудің өміріне ойыншықтай қарайсыз...
Адамдарды таптаған дұрыс деп айтуға негіз жоқ!
Ах!
Фу…
Ах...
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет, Clostail...
(Жарылған дыбыс)
Кешіріңіз Надженда...
Менің ойымша, мұның бәрі бар.
Қалғанын сұрадым, Тацуми...
(Түйменің сынған дыбысы)
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф…
Ха…
Ла... Лава...
Резеңке!
Ши... ш... өлді ме?
《Жоқ, жасама!》
О! Шура!
Мені тастап кететініне сене алар емеспін!
Жарайды.
Өлгендер туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бір түнгі рейдтен құтылу үшін...
Әзірге жарайды делік.
Басқа түнгі рейд зынданға қамалды.
Еңбегіңіз үшін рахмет
ал біз батырлармыз.
Көтерілісшілердің үнін өшіру үшін —
Маған оның жақсы үлгі көрсетуі керек.
Енді... мен оны қандай қорқынышты оқиғаға ұшыратуым керек?
Хмф... дәмі әлі нашар.
Бірақ егер сатқындарға қарсы санкциялар болса, бұл сөзсіз бе?
Иә?
Мен сіздің әңгімеңізді естідім, Будо.
Маған сол рөлді беріңіз.
Хо…
Тацуми, оны ешкімге берме.
(қоңырау дыбысы)
Көпшілік алдында жазалау...?
Тацу…ми
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory